Das Leberblümchen in seiner violetten Form - eine häufig vorkommende Art der Hahnenfuss-gewächse - blüht bereits im März an wärmeren Standorten sowohl in Laubwäldern als auch in Buschformationen .
Die Borstige Robinie ( Robinia hispida ) ist ein Strauch mit roten bis rosenfarbenen Blüten aus der Unterfamilie der Schmetterlingsblütler ( Faboideae ) .
Das natürliche Verbreitungsgebiet liegt in den Vereinigten Staaten .
Die Röhren-Kassie ( Cassia fistula ) , auch Purgier-Kassie , Fisett-Kassie oder Indischer Goldregen genannt , ist eine Pflanzenart aus der Gattung der Kassien ( Cassia ) in der Unterfamilie der Johannisbrotgewächse ( Caesalpinioideae ) innerhalb der Familie der Hülsenfrüchtler ( Fabaceae ) Die Meersaite ( Chorda filum ) , auch Gemeine Meersaite genannt , ist eine schnurförmige Braunalge aus der Gruppe der Laminariales .
